슬램 덩크(SLAM DUNK)
강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『君が好きだと叫けびたい』
『그대가 좋다고 외치고 싶어』
- B A A D -
眩しい 日差しを 背に
눈부신 햇살을 등에 맞으며
走り出す 街の中
달리는 거리
たたかれた いつものように肩を
부딪혔어 언제나처럼 어깨를
君に夢中なことに
너에게 반하는 것에
理由なんてないのに
이유따위 없는데
その腕は 絡むことはない
그 팔은 감지는 않아
いつの間にか瞳 奪われて 始まった
어느샌가 눈동자 빼앗겨 버렸어
離さない 搖るがない
놓지 않아 흔들리지 않아
Crazy for you!
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
明日を變えてみよう
내일을 바꿔보자
凍りついてく時間を ぶちこわしたい
얼어붙어가는 순간을 부수고싶어
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
勇氣で踏み出そう
용기를 내어 시작하자
この熱い想いを 受け止めてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주길 바래
부탁이니까 물러나줘요
미츠이 선배
여기는 소중한 장소입니다
너 바보냐
나는 말이다
그걸 박살 내려고 왔다고
전국제패를 향해서 투지를
불태우는 쇼호쿠 농구부에
최대의 위기가 닥 쳤다
미야기 료타에게의 복수로
농구부를 없애려고
3학년 미츠이가 불량
그룹을 이끌고 들어온 것이다
인터하이 예선을 대비해
폭력 사건을 일으키면
출전 정지는 명백하다
하지만
루카와는
용서 할 수 없다
정의의 기사·
사쿠라기 친구들 등장!
터프하구만
바보같은 놈이
루카와
저질러 버렸네
저 바보
하루코
저질렀구나
드디어 손찌검을 했겠다
이것으로 네놈들은 정학처분이다
이것..
미츠이
열 받았어
그만해 루카와
관두라고
이녀석들이 나쁜거야
루카와
바보녀석이
부러진다
부러져
부러진다고
그만 안 해 루카와
그만해 루카와
아야코
큰 일 날거야
선배
제길
벌써 큰 일 났어
미야기
료..
미야기 너까지
이제 안되겠어 엉망진창이야
죽었어
죽여주겠어 네놈
미야기
네놈의 죄는 이 정도로 안 끝나
일어나 일어나 이자식아 일어나
완전히 열받았다
큰 일 났다 큰 일이
제길
루카와
다음
- 루카와
정신 차렸어?
하루코
카쿠타
무슨 일이야
다음
이시이
네
문을 전부 닫아라
커튼도
- 서둘러라
- 네
저도 갈께요
안 좋아 안 좋아
어떻게 하면 좋지 아카기
다음
그만둬
네놈 상관없잖아
피해 시오자키
시오자키
그만해요
뭐하는 거에요 당신들
위험해 아야코
나서지마
다음은 여자냐
좋은 여자군
내 이상형이다
나도 마찬가지다
나도
네놈들 어지간히들 하지
나한테 볼 일 있으면 나한테 덤벼
일 귀찮게 안 만들어도
승부해줄테니까
- 쫄고 있냐 미츠이
- 뭐라고?
피래미가
죽어라
- 테츠오
- 굉장해
- 저녀석 센데
알고 있다고 바보야
그게 뭐가 어쨌다고
- 그게 어쨌다고
- 사쿠라기
하나미치
죽어라
- 료타
- 사쿠라기
바보자식아
미츠이
네놈
쳐죽여주지
하나미치
그녀석 쎄다고
보통이 아니야
안경군 모두 비켜있어
나오지마 위험해
네놈이 비겁하다는건
다 알고 있다고 바보자식아
피가
이자식
선생님
쎄
무지막지하게 쎄
테츠오한테 상대가 될 리 없지
이 무슨 일이냐
사쿠라기
모기가 있구만
뺨과 배와
머리에
어느 사이엔가 물렸네
안 먹혔어
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in AniPia
벌써 시간이 이렇게 됐나
잽싸게 네놈을 쓰러뜨리고 연습해야겠다
자아 얼른 덤벼
어이
우쭐대지마 사쿠라기
네놈의 패배다 사쿠라기
네놈들
루카와
피 너무 많이 흘렸어
너 죽어
- 가만히 있어
- 루카와
간다
비겁한 놈들
죽어라
아뿔사
실패
빨리 내려 무거워
뭐하는 거야 바보녀석아
애써 준비한 등장 신을 말야
너희들
정의의 기사 등장
저녀석들은
사쿠라기 친구들
사쿠라기 친구들?
이 웃기지도 않는
놈들은 뭐야? 노리
올해 들어온 1학년이야
와코 중학교 출신 5인조
1학년이라고?
상대는 몇 명이냐
둘
셋
넷
다섯
여섯
이녀석들 우습게
보지 않는게 좋을거야
- 미츠이
- 뭐라고?
사쿠라기 하나미치
그리고 미토 요헤이
나머지
- 누가 나머지야
- 그 말 취소해
타카미야 노조미
오쿠스 유지
노마 쥬이치로
그 전설의 와코 중학교의
3명의 바보 트리오는
이녀석들을 말하는 것이다
뭐라고 요헤이
이자식
웃지마 하나미치
바보 왕은 너잖아
누가 바보 왕이라고
이 천재한테..
어린 놈들이
우리들을 우습게 봤겠다
뭐하는 거냐? 농구부
문 열어라 열라고
어이 열어
뭐하는 거야
너무 안 좋아
우물쭈물 하고 있을 때가 아니야
가자
이 홋타
이 홋타 노리오를
우습게 보지 말라고
사실은 꽤나 쎄잖아
그저 폼만 잡고 다니는지 알았는데
무지 간지럽구만
너 무지 데미지를 입었나 보구나
누구한테 당한거냐?
그 정도로 이 몸한테
이기려하다니 물러터졌어
1학년 꼬마들은 네가 해치워라
가봐
어이 도망가지 말라고 주범
상대가 없다고
당신이 상대해줘
미토 요헤이
부상자는 부상자끼리
사이좋게 해보자고
덤벼라
꼬마가
죽고 싶은가 보구나
어이
뻗는거는 아직 일러
일어서라
아야
저자식..
징글맞게 때리긴
제 2라운드다
와라
- 어이 열어라
- 뭐하는 거야
어이 열어
안 열어
어이 농구부
뭐하는 거야
- 뭐하는 거야
- 빨리 열어
- 어이 무슨 일이야
- 뭐하고 있어
- 빨리 열어
- 농구부
- 뭐하는 거야
- 어이 열어
- 농구부
제길
이 꼬마자식이
꽤나 질기구만
테츠오
역시 싸움꾼
저 사람
상당한 싸움꾼이야
저렇게 쎈 놈은 처음 봤어
모기가 있나보구나
배짱좋구나
왠지 웃고 있는거 같은데요
어이 빨리 안 열어 농구부
제길
네놈은 뭐냐?
농구부도 아니면서
네놈하고는 상관없잖아
미츠이
강해
제길
이제 그만해
이제 농구부에는
관여하지 않는다고 말 해
이 체육관에는 두번 다시
오지 않는다고 말 해
사쿠라기
바보같은 놈
네놈의 펀치는 이제
볼짱 다 봤다
바보같은 놈 까불고 있네
7대 남았다 7대
그러니까
이런 경우에
물리 교실
A가 B에 영향을 미치니까 F는?
아카기
물리 교실
F는 M+m분의 mgt의 제곱-X
그렇다
굉장해
그럼 오늘 보충 수업은 여기까지
그럼 부활동이다
- 열심히 해 아카기
- 어
기합이 잔뜩 들었네 아카기
시합 전이잖아
게다가 올해는 3학년이고
마지막 여름이잖아
농구부 전국에 가면 좋겠다
농구부를 없애려고 하는
미츠이 패들에게
완벽히 맞서 싸우는
사쿠라기 친구들
그리고 마침내
하나미치의 분노가 폭발했다
쇼호쿠 농구부는 어떻게 될 것인가
あなただけ 見つめてる
당신만 바라보고 있어
出會った日から 今でもずっと
처음 만난 날부터 지금까지 계속
あなたさえそばにいれば
당신만 곁에 있으면
他に何もいらない
다른 아무 것도 필요 없어
夢の High Tension
꿈의 High Tension
Ending Theme
『あなただけ 見つめてる』
『당신만 바라보고 있어』
- 大黑摩季 -
あなたがそう 喜ぶから
당신이 그렇게 기뻐하니까
化粧をまず止めたわ
화장을 먼저 그만뒀어
どこにいても 捕まるように
어디에 있어도 붙잡힐 수 있도록
ポケベル持ったわ
삐삐도 찼어
車も詳しくなったし
차에도 훤해졌고
お料理も がんばてる
요리도 열심히 하고 있어
迷っているけど
망설이고 있지만
この人に
이 사람에게
一生ついて行こうと決めた
일생을 걸자고 결심했어
あなただけ 見つめてる
당신만 바라보고 있어
獨りで待つ 二人だけの部屋
혼자서 기다리는 둘만의 방
あなたの微笑みは バラ色の鎖
당신의 미소는 장미빛 쇠사슬
行けっ!! 夢無し女!! Oh～
가랏!! 꿈없는 여자!! Oh~
슬램 덩크(SLAM DUNK)
결국 이 사쿠라기 하나미치를
진짜로 화나게 했겠다
농구를 무시한 녀석은
내가 용서할 수 없어
네놈들 싸잡아서 쳐죽여주지
덤벼라 여장 남자 자식아
이제 됐어
- 안경군
- 이제 됐잖아
하지만 이녀석이 료타의 복수를 하러
아니야
미츠이는
미츠이는 미츠이는
슬램 덩크
전국제패를 노렸던 사나이
봐줄거지